罗宾
不管你想死还是什么的都无所谓
要说这些话
留在我们身边说吧
接下来的就交给我们吧
竟然能穿过「阿库阿拉格娜」海啸
想想看的确有两下子
运气不错而已吧
这次可是有了杀无赦之令
不用手下留情 可以玩个痛快了
吊桥?
现在福兰奇一家正在艰苦作战
只要放下那个我们就能一口气到对面去了
真是的 明明就在眼前了
你这女人 到底背负着多么沉重的包袱
喂 CP9
听好了
虽然杀无赦的命令是下达了
但得给我在这个司法岛解决了他们
不管怎样现在 最重要的是我的性命和晋升
要是让这些家伙任意妄为
要有个万一 谁来保护我
白痴海贼团
我要让你们知道 不管怎么闹结果什么都不会改变
看看这个杀手集团CP9的强大
看看这扇非人力能够打开的「正义之门」的厚重
最重要的是如今的我手持「黄金电话虫」
拥有下达屠魔令的权限了
屠魔令...
没错 就是刚好距今20年前
将你的故乡夷平的力量 妮可·罗宾
奥哈拉这个文字打那年之后就从地图上消失了...
罗宾的故乡?
臭面具男
我已经无处可去 也无家可归
住手
千万别用那个
你的反应真让人兴奋
你说什么
是让我按下这屠魔令的开关吗?
你到底明不明白要是按下那个会发生什么吗?
我当然清楚
只要我按下黄金电话虫上这小小的按钮...
海贼们从这个岛上逃脱的几率将成为0
真是太简单了
事情可没有这么简单
你是不是回忆起什么来了
要不要我试着按按看
就在这里
你在做什么 快住手
真是出言不逊
你说奥哈拉从地图上消失了吧
不过你能断言这片土地上的人都消失了么
就因为你们用这样的目光看世界
才会做出这等残忍之事
屠魔令是种迷失目标的无情力量...
千万不能用
一定不能 不能用
20年前 西海 -奥哈拉-
罗宾的过去!
被称作恶魔的少女!
罗宾在那里
干掉她
好疼
打中了
妖怪
恶心死了
妖怪 妖怪 妖怪
妖怪打人了
好恐怖啊
给我记着
我说你
我家孩子什么都没做 却被打得哭哭啼啼地跑回来
别再接近我家孩子了
你倒是说句话啊
真是让人不快的孩子
站住 我还没说完呢
今天晚饭吃什么呢
你想吃什么呢
那...那就
蛋包饭
你还真是喜欢蛋包饭呢
那可得多买点蛋呢
好耶
我回来了
抱歉回来晚了
罗基阿姨?
致罗宾 今天是...
我们女儿的生日
今晚我们一家三口到外面吃饭
晚饭你就随便吃点面包吧
果酱别涂太多了
饭后在我们回家之前打扫房间 洗好盘子
再把晒好的衣服都收进来
然后乖乖上2楼去
今天晚饭吃什么呢
你想吃什么呢
那...那就
蛋包饭
你还真是喜欢蛋包饭呢
那得多买点蛋呢
好耶
是罗宾 她来了
似乎是来还书的
全员各就各位
晚上好 库洛巴博士
我来还书了
一 二
罗宾 恭喜你
真厉害 罗宾
不愧是天才
有蛋糕 蛋糕哦
罗宾
上次的博士学位考试你漂亮地得了个满分哦
今天开始你终于就可以自称考古学家
从此可以和我们一起研究了
给 这就是学者的证明
拿好了 罗宾
太好了 罗宾
恭喜你啊
听好了 罗宾
好好记住什么才是真正的考古学家
是 库洛巴博士
所谓的「知识」就是指「过去」
拥有五千年的树龄这棵「全知之树」
存放着长久以来 从世界各地搬运来的大量文献资料
也是对全人类来说无可替代的珍贵财产
是世界上历史最悠久最大的图书馆
而「全知之树」下聚集了一批优秀的考古学家
通过研究这里的书籍就没有我们解不开的历史之谜
懂了吗 罗宾
是
希望今后你也能继续研究各种文化
对世界做出贡献
博士 我想要揭开「空白的历史」
使不得使不得
那是一直以来都被禁止的
为什么
不是只要研究历史正文
就能明白在空白的一百年内究竟发生了什么吗
你...怎么会知道这些事
是不是又用能力偷看地下室了
可是...
你应该知道解读历史正文是犯罪吧
可是 大家每天不都在地下室通宵达旦地研究历史正文吗
罗宾 为什么连这事你都知道
怎么回事
这也都是偷看到的吗
回答我 罗宾
可是...
就算我堂堂正正地要求你们也不会让我进房间的
所以我想成为真正的考古学家后 就能和大家一起研究了
于是才那么努力 可你们...
罗宾...
你所掌握的学识的确已经可以称得上是学者了
不过你还只是个孩子
我们是做好了一旦被发现脑袋就要搬家的思想准备的
800年前开始这就成为了世界的法则
至今已有无数的学者为此丧命
就趁此机会告诉你吧
历史上能做到解读古代文字这一步的
只有我们奥哈拉一族了
我们已经无法回头了
我要你向「全知之树」发誓...
要是你再接近地下室
就禁止你出入研究所和图书馆
知道了吗
罗宾
完全...走上了她母亲的路了
前段日子那件事那孩子还不知道
罗宾的母亲奥尔维亚已经被捕了
命运也许早已注定
-第二天-
淡...淡水啊
淡淡水?
爽快
我还活着呢
那家伙也平安无事吗
你救了我真是谢谢了
这块土地上有城镇吗
嗯
是吗 我还宁可被冲到一个无人岛上去呢...
呆在那儿一动不动什么事都不会发生噢
老朽是脚受伤了才坐着不动
过段时间我打算用树枝做个筏子马上离开这里
第一次看见巨人族吗
话说在前头
别把老朽和艾尔巴夫那种野蛮族搞混了
巨人也有温顺的一族的
有点强人所难不过还是想拜托你
你回家可不要对任何人说看到过老朽
好的
答应得那么爽快
看来肯定会说了
我不会说的
别骗人了
小孩哪能守得住秘密啊
因为我...
对你没兴趣嘛
特莱嘻?
是什么意思?
什么啊 我这是在笑你呢
你这是在笑吗
这小鬼头真有意思
奇怪的笑声
以前常有人说我笑的好傻
你笑起来也挺可爱的嘛
多笑笑吧
老朽叫萨龙
哈格瓦尔·D·萨龙
D?
老朽也不是很清楚
不过我们家族都带着这个字母
你叫什么来着
罗宾
是吗
罗宾 其实老朽现在正在被人追杀
所以被人发现就麻烦了
我不会说的啦
-巨人漂流至此 第3天-
真香
那再吃一个
你的好意我心领了
剩下的你吃吧
我肚子饱着呢
晚上我抓鱼吃过了
筏子就快做好了
我接下来继续做
话说回来 你也够闲嘛
连着几天都一整天待在老朽这了
没有父母和朋友吗
我没有亲人
虽然妈妈还在
可我很小的时候她就一直出海工作
都不记得长什么样了
虽然我很喜欢各位考古学家
可是他们不让我参与研究 排挤我
镇上的孩子们都说我可怕不和我玩
原来是能力者啊
你不怕吗
我可是去过伟大航路的人
见过不少厉害的能力者
这样啊 真让人羡慕
这能力很方便嘛
真是笑得好奇怪
不管奇不奇怪
告诉你 多笑会变得幸福的哦
为什么
不为什么啊
高兴了就笑嘛
也就是说笑了就能让人高兴
你小小年纪看起来吃过不少苦啊
多笑笑
难受的时候就笑笑
明明很难受却要强颜欢笑和傻子一样
没这回事
来 你也试着笑笑看
特莱嘻
对 对
要这么笑
特莱嘻嘻嘻嘻...
太对了太对了
这里是海军总部
呼叫斯潘达因长官
找你的 长官
你握着就是
反正是打来要确认情况的
看到陆地的话我会联络他们的
什么奥哈拉奥佩拉的
干嘛要派老子来西海这鸟不生蛋的地方
真是的
什么不三不四的工作
你连自己母亲长什么样都记不清了吗
不过我好想见她
你的母亲也是考古学家吗
她在四处旅行寻找不为人知的历史
你...你的母亲叫什么
次回ONEPIECE
宿命的母女!
母亲之名奥尔维亚
海贼王！我当定了！